[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
[긴장되는 음악]
[앰부 백 짜는 소리]
(간호사) 여기서 기다려 주세요
[당황한 숨소리]
[의료 기기 작동음]
[안전벨트를 달칵 푼다]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
실물이 훨씬 낫네요
아, 예
아, 제가 다들 실물이
좋다고 하더라고요, 예
[민환의 웃음]
아, 근데 우리가
그, 어디서 뵀던가요?
그, 낯이 좀 익는데
(유라) 본 적은 없고
중간에 걸친 관계는 좀 있어요
강지원이
내 약혼자를 뺏어 갔거든
[의미심장한 효과음]
[답답한 숨소리]
아, 빡대가리예요?
아, 돈 얘기를 먼저 꺼내면 어떡해요!
좋은 엄마인 척
살살 긁어서 받아 내야지
(희숙) 안 그랬겠나
[답답한 숨소리]
아, 선을 딱 긋는데 우짜노, 그라믄
얼굴에 대고 따박따박
보통이 아닌 년이다
아니, 그러니까 딱 잡아떼야죠
아, 됐어요
그 수준이니까 그 모양 그 꼴로 살지
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
(민환) 너 유지혁 사진들 어디서 났어?
빨리도 묻는다
그거 알아서 뭐 하게?
(수민) 이 시간에 어디야?
(민환) 아, 좀! 내가 지금 묻잖아, 씨
[어두운 음악]
그, 너 그거 그, 봉투에 받았어?
그 봉투에 뭐라고 쓰여 있는데?
그걸
오빠가 어떻게 알아?
'프렌드...'
[피식하는 웃음]
아
부잣집 아가씨가 남자 뺏겨 갖고
지금 기분이 나쁘신가 보네
근데
요즘 새우들 되게 똑똑해
고래 싸움에 괜히 끼어 봤자
등 터지는 거 다 안다고
장난하나, 이씨
아유, 씨
[차 문소리]
(민환) 아이씨, 또 여긴 어디야
좋다고 따라왔네, 이씨
(유라) 너같이 생각하는 인간들은
평생 새우로 사는 거야
특히 넌
민물새우네
바다가 얼마나 넓은지
알아볼 생각도 안 하는 한 입 거리
이게 진짜, 이씨
다시 말해 봐
그럼 평생 그렇게 살아, 찌질 찌질
(유라) 인생 왜 이렇게 지긋지긋하고
나만 되는 일이 없나 한탄하면서
너 입조심해
(민환) 주둥아리에 금수저 물고 태어나서
새우가 얼마나 무서운지
모르나 본데
새우도 물면 피나, 씨
[코웃음]
물면 피나는 정도가 아니라
고래를 때려잡는 새우가
되자는 거야
[의미심장한 음악]
눈 한 번 딱 감고 일어나서
인생이 변하는 게 어디
강지원뿐이겠어?
그런 기회가 왜 나한테 오는 건데?
내가 화가 나서
내 남자 꼬여 낸 여자가
잘 먹고 잘 사는 거 억울해
(유라) 그리고 나 정도면 되면
억울한 거 못 참거든
나는 화 풀고
운 좋으면 유엔케이도 손에 넣고
그쪽은 배신한 여자 벌 주고
월급으론 꿈도 못 꿀
인생으로 갈아타고
[옅은 숨소리]
그, 그럼 내가 어떻게 하면
그렇게 되는 건데?
그건...
새우가 마음 단단히 먹고 오면
말해 줄게요
[차 문소리]
[자동차 시동음]
[옅은 한숨]
[엘리베이터 버튼음]
아, 셰프님이 미국 출장 중이시라고요?
아...
아니요, 제가 맞출 수 있습니다
어, 미팅 가능한 시간과
날짜만 알려 주시면...
네
아, 회사로요?
아닙니다, 맞출 수 있습니다
[긴장되는 음악]
[무거운 효과음]
네, 제가...
제가 보내 드린 제안서는
확인해 보셨을까요?
네, 최근 버전이요
아
[고조되는 음악]
아!
[휴대 전화를 탁 떨어뜨린다]
뭐 하는 짓이야?
야, 너 생각보다 야망 있더라, 응?
유지혁
걔가 오너 일가인 건 또 어떻게 알고
갈아탈 궁리를 했데?
(민환) 근데 그 새끼 보면은
찌질 찌질해 갖고
티가 전혀 안 나던데?
너도 아는데 난 진작 알았지
기억 안 나?
너보단 내가 다 잘했잖아
[어두운 음악]
언제부터냐?
질린다, 진짜
- (민환) 이씨
- 아!
회사 복지랍시고 다 해 줄 때
의심했었어야 되는 건데
프러포즈 때
[지원의 화난 숨소리]
거기서 눈 맞은 거 맞지?
그래서 상견례 때 그 난리치고
회사에서 팬티 쇼 해 갖고
사람 우습게 만들고, 진짜, 이씨
딱딱 맞아떨어지잖아
넌 언제부터
딴마음 먹기 시작한 거냐?
어?
[거친 숨소리]
[비장한 음악]
어디서 개가 짖...
(민환) 아!
[아파하는 신음]
딱딱 떨어지려면
하나를 더 넣어야지
너랑 정수민이랑 바람난 거
(지원) 그게 이 모든 사건의 근원이잖아
[엘리베이터 도착 알림음]
[민환의 힘겨운 신음]
저게 진짜, 이씨
아...
(동석) 누님!
안녕하세요?
여긴 어쩐 일...
아, 형님이 보내서 왔어요
(동석) 아, 이것 좀 드세요
가게에서 튀긴 거예요
- 드세요
- 아, 고마워요
형님이 유도 계속 하시래요
(동석) 그, 혹시나 자기 때문에
불편해하실 수도 있으니까
이거 제 번호
그, 알려 드리라고 했어요
형님 되게 좋은 사람이에요
키도 엄청 크고 성격도 엄청 좋고
[긴장되는 음악]
아, 그리고 진짜 동아리에서
저 못 만났으면
진짜 저, 아무것도 안 하고 있었어요
진짜 좋은 사람, 착한 사람, 진짜
잠깐만, 저 치킨
[장면 전환 효과음]
(지원) 혹시 치킨 시켰어?
(동석) 아, 뜨거워, 프라이드 치킨
아, 매워, 양념 치킨
아, 짜라, 간장 치킨 시키셨죠?
[장면 전환 효과음]
그래
그때 뭔가 이상하긴 했어
아, 그리고 또 운동은 또
그래요, 너무 잘해요, 이게 또
[장면 전환 효과음]
저, 그...
그 검은 마스크...
[장면 전환 효과음]
[겁먹은 신음]
이 새끼들이 날 가지고 놀아?
강지원
[의미심장한 효과음]
넌 내가 꼭 후회하게 만든다
[리드미컬한 음악]
(코치) 윽
[유라의 힘주는 신음]
[유라의 거친 숨소리]
올라올래?
어?
아니, 나 폭력 별로 안 좋아해
하, 재미없네
왜?
7년 사귄 여자 친구의 절친과
바람피울 순 있어도
직접 주먹 날리는 건
못 하겠다 이거야?
[흥미로운 음악]
이 나이 먹으면
뭐, 되는 일, 안 되는 일 정도는
구분할 수 있거든
[웃음]
앞으로 우리가 할 일은
배짱 없으면 못 할 일이야
[깊은 숨소리]
뭐, 그래
근데 뭐
돈이 많든 훈련을 했든
남녀가 붙으면
남자가 유리한 거 알지?
(민환) 어디 남자 무서운 줄
모르고 진짜, 씨
응?
[날카로운 효과음]
[흥미로운 음악]
[으르렁거리는 효과음]
[양 울음 효과음]
[날카로운 효과음]
아, 번지수가 이쪽이야?
눈에 힘 풀어, 씨
[공 소리 효과음]
[긴장되는 음악]
후
[리드미컬한 음악]
해 보자
[위협하는 신음]
이씨
으아
[공 소리 효과음]
[탄성]
[익살스러운 음악]
[민환의 옅은 신음]
복싱인데
발차기 있어?
이기는 데 규칙은 없어
그런 게 있으면 진작에
말을 해 줘야 될 거 아니야! 이씨
[유라의 웃음]
[민환의 지친 신음]
이제야 좀 마음에 드네
같이 일할 만해
[한숨]
(석준) 오늘 세금 정리까지 끝냈어
이제 강지원 씨는
본인도 모르게 대한민국에서
손꼽히는 부동산 부자가 됐네
이래도 되는 거냐?
안 될 건 없죠
심지어 이건 더 큰 문제다
내가 이걸 회장님께
보고 안 해도 되는 건지 모르겠다
내가 뭐든 할 수 있다고 말한 건
실장님입니다
했지
근데 대체 뭘 하려는 거냐?
(석준) 내가 니 건강 검진 결과를
관리하고 있는 게 아니었으면
'곧 죽나 보다' 했을 거다
[의미심장한 음악]
고양이는 그렇다 치고
강지원 씨 뒤까지
준비해 놓는 이유는
두 사람
헤어진 거 아니었어?
그냥 내가 그러고 싶어서
그러는 거죠
나중에
아주 나중에라도 잘 살길 바라서
어차피 내 건
아니었던 사람이니까
(유라) 강지원 명의로
부동산이 좀 있어
건물, 땅, 아파트
씁, 한...
800억 정도?
[고조되는 음악]
가, 강지원이
800억?
[의미심장한 효과음]
응?
이런 걸로 놀라면 안 되지
(유라) 강지원이 죽으면
적어도 가질 건 100배가 넘는데
100, 100, 100배?
[어두운 음악]
당신 와이프랑 강지원
되게 재밌는 사이더라?
(유라) 자매 같은 게 아니라
진짜 자매라고 할 수 있던데?
[애잔한 음악]
(지혁) 이건 내가 설명할게요
[의미심장한 효과음]
(유라) 지혁이가
유엔케이 후계자라서?
그럼 니 돈 좀 있나?
[어두운 음악]
(지원) 아빠
이제는 잘할 수 있을 줄 알았는데
어떻게 해야 할지 모르겠어
너 나한테 말 안 한 게
한두 개가 아니더라
무슨 말?
강지원 엄마 불러서
돈 뜯어내려다가 실패했다며
오빠가 그걸 어떻게 알아?
이 바보야
그 사진을 보낸 사람이 암시한 건
엄마를 찾아서
돈을 구걸하라는 게 아니야
지금 중요한 건
강지원이 800억이 있는데
[의미심장한 음악]
(수민) 어? 강지원이 800억이 있다고?
유지혁이 해 줬단다
[무거운 효과음]
강지원 진짜 '어나더 클래스' 아니냐?
[당황한 숨소리]
이씨, 강지원
[장면 전환 효과음]
[못마땅한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(민환) 근데 우리한텐 고맙지
강지원이 죽으면
하나밖에 없는 가족인
엄마가 다 갖는 거잖아
걔 죽을 때까지 우리가 기다려?
죽으면?
그 엄마가 우리한테 돈을 줘?
[한숨]
(민환) 아휴, 수민아
아유, 가여워라
그동안 오빠한테 말도 못 하고
얼마나 마음고생을 한 거야
너네 아빠
아직 살아 계시다며
[고조되는 음악]
(조폭1) 돈 갖고 와라!
[우당탕하는 소리]
와 이라노
(조폭2) 사장님요
거, 남의 돈을 빌렸으면
갚아야 될 거나 아입니까?
이 사장님 소리 들어가매
배 째라 카믄
뭐, 우짜자는 건데?
아니
이, 봐라, 봐라
내가 이, 이번 달 안에는
꼭 어떻게든 만들어 줄 테니까
(조폭3) 아유, 장난하나, 씨
(조폭2) 사람이
신뢰 관계를 쌓으려믄
성의 표시를 해야지
딱 1억만 모아 주모
또 기다려 보지, 우리가
(만식) 어, 아니, 그, 뭐, 1억이
뭐, 뭐, 얼라 이름도 아이고
- 저, 진짜...
- (조폭2) 아이씨, 잡아 봐
(만식) 아유, 와, 와 이라노
[의미심장한 음악]
아, 와 이라노, 와이, 아...
- (조폭1) 가만있어
- (조폭2) 이 신장 하나만 있어도 살아요
- 예?
- (조폭2) 간도
절반만 있으면 다시 자란다 카던데
아유, 아, 아니, 봐라, 봐라
- 아이, 뭘 보노
- (만식) 내가 이렇게 빈다
[만식의 아파하는 신음]
(조폭2) 지금 뗄까?
- (만식) 아니요, 제가...
- (조폭2) 어, 뗄까?
[문 종소리]
또 뭐꼬?
수, 수민아
니가 여 우째 왔노?
[한숨]
아빠랑 사는 그 아줌마
어디 있어?
응?
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
[어색한 웃음]
[초인종 소리]
(지혁) 클라우드 항공과
켈리티 투어가
유엔케이에서 완벽하게
독립할 수 있을 주식 양도 증서야
온전히 니가
지배권을 행사할 수 있도록
난 또 뭔가 했네
세기의 사랑을 이루는
대가라면 소소하고
먹고 떨어지라는 거면 시시한데?
너 나한테 관심 없었어
이건 앞으로도
그렇게 살라는 뜻이야
(유라) 니가 나한테 관심 없었지
하지만 약혼을 깰 생각도 없었고
우린 아마 적당한 시기에
결혼식 올리고
서로 무관심하게
각자 하고 싶은 일 하면서
잘 살았을 거야
[의미심장한 음악]
[우당탕하는 소리]
(유라) 이런 거 좋다
마치 약혼녀한테
다른 남자 있을까 봐
질투하는 남자 같잖아?
나
남자가 안절부절하는 거 좋아해
해 볼래?
서로 약점 파내서 괴롭히고
안절부절하게 만드는 거
니가 할 수 있는 건
나도 할 수 있다는 걸 잊지 마
아니
더 잘하지 않을까?
니가 지금 뭘 하고 있든
이거 받고 멈춰
[의미심장한 음악]
왜 내가 뭔가를 할 거라고
생각하는지 모르겠다
이런 말들
좀 상처야
(유라) 그리고 난 이런 거 없어도
아무것도 안 해
그냥 파혼을 받아들인 게
실수인 걸 알았고
다시 되돌리고 싶은 것뿐이야
마음껏 놀아
사랑은
언젠간 끝나
그러면 그때
나한테 돌아와
[통화 연결음]
실장님, 알아봐 주셔야
하는 게 있어요
나와
뭐야? 어떻게, 어떻게
뭐가 어떻게, 어떻게
어떻게 된 거야, 어?
방금 유지혁 맞지, 어?
우리, 우리, 거, 거, 걸, 걸린 거야?
클라우드 항공과 켈리티 투어가
시총 얼마짜리인 줄 알아?
(민환) 어?
둘이 합쳐서
4조쯤?
[흥미로운 음악]
조, 조, 4, 4...
4조?
근데 그걸 그냥 던지네, 열받게
강지원을 꼭 죽여 줘
뒤는 다 봐줄게
당신은 평생 먹고 놀 돈 손에 넣고
나는 유지혁을 손에 넣어야지
그리고 나한테
이따위 제안을 던진 걸
후회하게 갚아 줄 거야
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
1억 5,000이야
일단 급한 것부터 막고 필요한 데 써
일 끝내면 빚 다 갚아 주고
평생 놀고 먹을 돈 문제 없이
처리해 줄 거니까
(만식) 니
이 돈이 어디서 났노?
이게 내 거겠어?
[멋쩍은 숨소리]
해 준 것도 없으면서
[한숨]
잘 들어요
(수민) 이 돈
두 사람 정도는
쥐도 새도 모르게
묻어 버릴 수 있는 사람이
관련되어 있으니까
시키는 대로 하면
이렇게 거지 같은 인생도 끝이야
아니면
다 같이 죽는 거야
할 수 있어, 없어?
있어
어
(민환) 그래, 잘했다
근데 그, 내 얘긴 안 했지?
아, 그래, 어차피
우리 결혼한 것도 모르고
괜히 얘기해서
불편하게 만들 것도 없어
이번 일 끝나면은
볼 사이도 아니고
아니, 뭘 해야 되는지
초 단위로 적어 주는데
내가 못 하겠냐
[통화 종료음]
어, 얘기 잘됐대, 바로 진행할까?
응, 잘해
믿을게
어
- 다녀올게
- (유라) 응
[문소리]
남자들은 같이 잔 여자는
경계를 안 하더라?
왜 그래?
이번 주말이
강지원 부친의 기일입니다
아, 그날을 디데이로 하면 되겠다
아빠 보러 갈 거 아니야
[어두운 음악]
[지원의 흐느끼는 소리]
(지원) 미안해
바보 같은 딸이라서 미안해
[휴대 전화 진동음]
(지혁) 네, 실장님
유라가 움직인 흔적은 없어, 하지만
우리 실수한 거 같다
[긴장되는 음악]
(석준) 강지원 씨 모친이 차명으로
경기도에 있는 중장비 업체의
덤프트럭을 불법 렌트했어
- 그 말은...
- (석준) 강지원 씨가 죽으면
니가 돌려놓은 부동산 모두
그 모친에게로 가니까
그 덤프트럭 지금 어디 있습니까?
(석준) 관제 시스템의
현재 GPS에 따르면
424번 도로로 이동 중
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[옅은 숨소리]
[휴대 전화 알림음]
[어두운 음악]
[한숨]
[자동차 시동음]
(신우) 누님 지금
별담은 수목장에서 출발하십니다
[휴대 전화 문자 발신음]
[쿵 하는 소리]
[쉬익 하는 소리]
뭐야, 씨
뭐야, 이거?
[휴대 전화 진동음]
네, 네
[긴장되는 음악]
신우야, 강지원 잡아, 운전 못 하게 해
(신우) 네? 아, 혀, 형님
수목장 나가는데 차가 퍼져서요
그, 누님은 출발하셨고요
아, 여기만 나가면
424번 도로인데요
[통화 종료음]
여보세요?
(지혁) 안갯속을 걷는 것처럼
불분명했던 일들이
선명해질 때가 있다
[타이어 마찰음]
나는 무엇 때문에
이 시간으로 다시 돌아왔을까?
[어두운 음악]
[장면 전환 효과음]
(지혁) 알았더라면
지켜 주기라도 했겠죠
그러니까 기회가 있다면
[장면 전환 효과음]
확실히 잡을 겁니다
(지혁) 함께할 수 없다면
나는 왜 돌아온 걸까?
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
[의미심장한 음악]
[삐 소리]
지금부터 이렇게 하게 될지는
몰랐던 말을 할 겁니다, 강지원 씨
나는 2023년에 죽었습니다
[의미심장한 효과음]
교통사고였어요
[장면 전환 효과음]
눈을 떴을 땐
2013년이었죠
[의미심장한 효과음]
그리고 살아 있는
강지원 씨를 만나고
처음으로 행복해질 것 같다는
착각을 하고
하지만 난
[장면 전환 효과음]
당신을 끝까지 지킬 수가 없어
언제 죽을지 모르니까
[장면 전환 효과음]
잠깐이라도 함께할 수 있다는
유혹을 뿌리치지 못했어요
좋아해요
내가 정말 많이 좋아해요
그러니까
미안해요
[긴장되는 음악]
[강조하는 효과음]
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
[긴장한 숨소리]
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
(지혁) 당신을 지키기 위해 왔지만
이렇게 빠를 줄 았았으면
[타이어 마찰음]
[의미심장한 효과음]
손잡지 않았을 건데
[유리창 깨지는 소리]
[타이어 마찰음]
[격정적인 음악]
[당황한 숨소리]
[실망한 숨소리]
[어두운 음악]
(지혁) 제발 자책하지 않았으면
일어날 일이 일어난 것뿐이니까
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 알림음]
[휴대 전화 진동음]
(안내 음성) 신규 음성 메시지
[휴대 전화 버튼음]
[삐 소리]
(휴대 전화 속 지혁) 난
2023년에 죽었습니다
[의미심장한 효과음]
교통사고였어요
(희숙) 아, 와 이래 연락이 안 되노
아이, 꽝 부딪치면 끝나는 거 아이가?
아유, 아까 연락이 됐어야 되는데
아우, 와 이래 연락이 안 되노
'쾅' 하면 끝나는 게
아줌마 딸 인생인데
그런 건 걱정 안 되나 봐요
가시나
말 참 못되게 한다
(희숙) 천륜보다 무서운 게 뭔 줄 아나?
돈이다
[피식하며] 웃기시네
돈 봤으면 우리 아빠 안 만나지
(수민) 겉멋만 들어서
입에 발린 말만 번지르르하게 하고
간도 쓸개도 다 빼 줄 것 같지만
결국 아무것도 안 하는 사람인데
(희숙) 저, 저, 저
저그 아빠보고 말하는
버르장머리 좀 보소
(수민) 우리 아빠가
날 얼마나 사랑하는 척했는지 알아요?
[코웃음]
근데 생각해 보면
실제론 아무것도 해 준 게 없어
아줌마한텐 안 그래?
맨날 일은 벌이면서
되는 거 하나 없을걸?
[피식하며] 아줌마가
수습이나 안 하면 다행이고
[쿵쿵거리는 소리]
[문소리]
[긴장되는 음악]
(희숙) 어!
(희숙) 아, 니 꼴이 왜 이렇노?
[떨리는 숨소리]
[화난 숨소리]
제대로 하는 게
하나도 없는 사람이니까
[한숨]
[TV 속 중계 소리]
(민환) 아유, 스트레스
많이 받았나 보다
여기가 딱딱하게 굳었다
[문소리]
너 잘한다
하, 유지혁 부장이 끼어들어
대신 사고를 당하고
[의미심장한 음악]
유일병원으로 이송됐습니다
운전자는 현장에서
바로 도망쳐서 찾고 있습니다
유지혁이 왜 거기서 나와?
알아보는 중입니다
죄송합니다
[기가 찬 숨소리]
진짜 좋겠다
죄송하다고 말하면 끝이니까
해결은 내가 하고
(유라) 잠깐만
그 여자랑 딸이
호텔에서 기다리고 있댔지?
그럼 운전자는 그쪽으로 갔을 거야
그 근처에서부터 찾아
와이프 데리고 빨리 집으로 가
[문소리]
아무 일도 없었던 거야
내가 연락할 때까지
아무것도 하지 마
어
[수민의 성난 신음]
[유리컵 깨지는 소리]
(민환) 야, 너 미쳤어? 이씨
[수민의 짜증 섞인 신음]
아빠가 나 또 버렸어
그 아줌마랑 또 도망갔어!
[한숨]
내가 뭘 잘못했는데
다 강지원 때문이야
다 죽여 버릴 거야
강지원도 죽여 버릴 거야
(수민) 다 죽여 버릴 거야!
[서러운 울음]
(민환) 일로 와
[의미심장한 음악]
정수민!
정신 똑바로 차려
아직 안 끝났어
그 여자가 우리 편이잖아
우리 같은 인간들은
모르는 세상이 있어
일단 시키는 대로 해야지
그 여자가 뒤처리
다 해 준다고 했으니까
일단 계속 집에 있었다 그래
혹시나 경찰이 찾아와도
아빠가 뭐 하는지
모른다고 잡아떼고
알겠어?
어, 어
(의사1) 1시간 전에
응급실에 도착해서
바로 수술실로 들어갔습니다
최고의 의료진이 붙었습니다
차트 보면서 설명드리겠습니다
[한일의 한숨]
[어두운 음악]
[희연의 한숨]
이거 수술이 너무
길어지는 거 아니에요?
혹시 우리 오빠...
아니야
[장면 전환 효과음]
일어날 일이 일어난 것뿐이니까
그런 일은 절대로 안 일어나
그러니까 나쁜 생각 하지도 마
[희연의 훌쩍이는 소리]
사고 낸 운전자 이름은 정만식이야
우리가 먼저 확보해야 돼
경찰하고 통신사 정보 요청해서
배희숙 정보도 같이 확인해
절대
정수민 혼자 벌인 일일 리가 없어
[긴장되는 음악]
[무거운 효과음]
방금
'정수민'이라고 하셨어요?
이거
그냥 단순 사고 아닌 거죠?
[의료 기기 작동음]
[어두운 음악]
(지원) 하지만 저를 죽인다고 해서
그들이 얻을 게 없어요
누구를 죽일 만한 위인도 못 되고요
(석준) 그 큰일을 벌인 사람이
뒤에 있다고 생각하고
알아보는 중입니다
강지원 씨가 죽으면
그들이 얻게 되는 건
[석준의 한숨]
지혁이가 만들었고
강지원 씨를 위해서였습니다
(지원) 사람은 쉽게 안 변한다
끝까지 가 보고 돌아와 놓고도
나는 또 도망치려고 했어
나는 복수한 게 아니야
나는
아무것도 못 했어
그리고 부장님은
[문소리]
- (한일) 어
- (의사2) 할 수 있는 건 다 했습니다
근데 의식이 언제 돌아올지 아직...
(한일) 살려 내야지
이게 무슨 소리야
어떻게든 살려 내야지
(지혁) 하지만 난
당신을 끝까지 지킬 수가 없어
언제 죽을지 모르니까
그러니 안 좋은 일들은 까맣게 잊고
좋은 것만 기억하며
넘치게 행복하길
[의미심장한 효과음]
[어두운 음악]
[한숨]
[수민의 깊은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
[놀란 숨소리]
[수민의 거친 숨소리]
[한숨]
(지원) 넌 날
진짜 그냥 못 놔두겠어?
예전부터 물어보고 싶었는데
이젠 물어볼 수 있겠다
넌 어떻게 사람 죽일 생각을 해?
돈 때문에?
무슨 소리야?
어디서 뭔 소리 듣고 와서
그런 무서운 소리를 해?
[옅은 한숨]
(수민) 너야말로
나한테 어떤 짓을 했는지
모르는 거야?
나
너 때문에 유산했어
[기가 찬 웃음]
[긴장되는 음악]
(지원) 헛소리하지 마
임신?
박민환 무정자증이야
애초에 임신 같은 거 할 수 없다고
무슨 소리야?
나 진짜 임신했었어
초음파 사진도 있고
나 아기 태동도 느꼈어
아, 그만!
거짓말 좀 그만해
그놈의 거짓말, 거짓말!
넌 도대체 뭐야?
너 나한테 왜 이러냐고!
너야말로 왜 이래?
[수민의 거친 숨소리]
[옅은 숨소리]
[긴장되는 음악]
널 그냥 못 두겠냐고 물었던가?
[스산한 효과음]
(수민) 응
못 둬
넌 행복해지면 안 되거든
넌 몰랐을 거야
우리 14살 때
니네 엄마 바람나서 집 나갔을 때
상대?
우리 아빠였어
[무거운 효과음]
넌 그것도 모르고 마냥 해맑더라
그것 때문에 난
[장면 전환 효과음]
[어두운 음악]
(어린 수민)
[한숨]
가게에 나와 일 좀 도우라 카니까
뭐 한다고 지금
집에 처박혀 있노, 지금?
아, 공부해야지
아이씨, 생선 냄새
(수민 모) 아이고, 저 못된 가시나
공부 같은 소리 하고 자빠졌다
느그 아빠 있을 때야
오냐오냐해 줬지만 내는 아이다
[어두운 음악]
정신 차리고 주제 파악해라
아니면 느그 아빠한테 가든가!
내 니 꼴도 보기 싫다
[문소리]
[통화 연결음]
[훌쩍이는 소리]
[휴대 전화 벨 소리]
(희숙) 전화 온다
[문소리]
누꼬? 여자 아이가?
아이다, 우리 딸내미다
(만식) 아이고, 지겨 버라이
이 아가 즈그 엄마 닮아 가꼬
아, 집요한 게 이, 말로 다 모 한다
(희숙) 볶아댄다고 또 데리고 오려고
마음 묵는 거 아이제?
그라믄 나도 내 딸내미
데리고 와 가가
니한테 버리고 도망가 삔다?
(만식) 아 뭐 한다꼬
내 공주님은
희숙이 니 하나로 충분하다
(희숙) 어우, 징그럽다, 마
[만식의 웃음]
(만식) 가자
[희숙의 웃음]
(수민) 아빠의 새로운 공주님에게는
딸이 있다고 했다
[의미심장한 효과음]
(슈퍼 주인) 지갑 잊어 뿟나?
아이고야
엄마가 집 나가 뿌이 이래 티가 나네
(어린 수민) 오지랖도
적당히 하셔야죠
이거
니 거야?
(수민) 그러니까
[옅은 웃음]
우리는 좋은 친구가
될 수도 있었을 거다
(어린 지원) 장판 켜, 얼어 죽는다
(어린 수민) 으, 추버라
어? 따뜻한데?
글나?
아빠가 켜 놨나 보네
(현모) 친구 온다 캐서
따땃하게 뎁혀 놨지
(어린 지원) 아빠
[현모의 웃음]
안녕하세요?
아이고야, 이쁘게 생겼네
우리 엑스 세대 공주님들이
깜빡 죽는다 카는
케이키 사 놨데이, 어?
(현모) 얼라들이니까네 우유랑 해서
꼭꼭 씹어 무라잉
용돈
(어린 수민) 감사합니다
아빠 간데이
즐겁게 놀다 가래이
[현모의 웃음]
아휴, 또, 또
잠만 있어 도
[애잔한 음악]
[문소리]
(어린 지원) 아빠
내가 이렇게
돈에 낙서하지 말라 했지?
(현모) 알았다, 알았다
아빠가 앞으론 진짜로 안 할게
(어린 지원) 달리지 말고
천천히 댕기라
(현모) 공주님은 언제부터 이뻤나?
(어린 지원) 공주님이라 부르지 마라
(현모) 아빠가 사랑해서 그라제
(수민) 나와 달리
너는 잃은 거 하나 없이
다 가졌다는 걸 내가 몰랐다면
[문소리]
엄마 없다꼬
내 기죽을까 봐
요즘 더한다
신경 쓰지 마라
(수민) 그때부터였다
내가 너한테 신경 쓰게 된 게
너의 모든 것을
빼앗고 싶어진 게
[장면 전환 효과음]
[어두운 음악]
왜 늘 넌 괜찮은데
왜 늘 니 곁엔
항상 좋은 것만 있는 건데
[수민의 한숨]
이제 알았어?
나 너 좋아한 적 한 번도 없어
상황도 모르면서 맨날 헤헤거리고
해맑은 건 죄야
눈치도 없어 가지고 짜증 나게!
하, 세상이 얼마나 힘든지 알아?
얼마나 지옥 같은지 알아?
하, 내가 이렇게 불행한데
넌 행복하면 안 되잖아
하
이제 진짜 가르쳐 줄게
세상이 얼마나 불친절한지
사는 게
하
얼마나 지옥 같은지
[수민의 당황한 숨소리]
겨우 그거였어?
니네 아빠가 바람난 상대가
우리 엄마였다
아무도 몰랐는데 너는 알고 있었다
그까짓 게
평생 날 괴롭히고
나한테 소중한 건
다 빼앗을 이유가 된다고 생각해?
정말?
잘났네, 진짜
너 이렇게 똑똑한 척하는 것도
꼴 보기 싫어
감정 없니? 나 안 불쌍해?
난 내가 불쌍해서 미치겠어!
안 불쌍해
(지원) 너 하나도 안 불쌍해
알았거든
[어두운 음악]
[무거운 효과음]
니네 아빠
우리 엄마랑 바람난 거
나도 알았거든
다행이라고 생각했지
너는 몰라서 다행이다
(어린 수민) 아, 이거 진짜
왜 해야 해
우리 아빠가 살아 있었으면
학교 쫓아온다
돌아가신 지 2년 됐댔나?
- 응
- 보고 싶겠다
(어린 수민) 너무너무 보고 싶어
우리 아빠가 정말
얼마나 날 사랑했는데
- (학부모1) 유림아
- (학생1) 아빠
[어두운 음악]
(학부모1) 비 온다, 야
(학생2) 아빠
왔어?
(학부모2) 유나야, 비 온다 안 하나
(학생3) 엄마
(학생4) 엄마
[피식하는 웃음]
[어린 수민과 어린 지원의 웃음]
(지원) 잘해 주고 싶었어
[바람 소리 효과음]
같이 행복해지자고 생각했어
[무거운 효과음]
[장면 전환 효과음]
내가 죽을 것같이 힘들 때도
[흐느끼는 소리]
죽는 그 순간까지
니가 불행하지 않길 바랐어
[코웃음]
생각해 주는 척하지 마
유지혁이 재벌 3세니까
박민환을 나한테 버려?
하, 아이씨
[광기 어린 웃음]
나한테 버려?
[수민의 기가 찬 신음]
(수민) 넌 항상 이랬어
착한 척하면서
결국엔 니가 다 가져갔잖아
다 가져갔잖아!
[수민의 씩씩거리는 숨소리]
지금 보니까
너 왜 이 모양 이 꼴인지 알겠다
[의미심장한 음악]
(지원) 너 이거
'자업자득'이야
그리고 아직 끝나지 않았어
더 가혹한 지옥이
기다리고 있을 거야
[격정적인 음악]
내가 그렇게 만들 거거든
기대해
지금까지와는 완전히 다를 거니까
(지원) 내 운명은
반드시 너에게 넘길 거니까
[애잔한 음악]
[심전도계 비프음]
(희연) 아
희연 씨, 집에 들어가서 좀 쉬어
여긴 내가 지킬게
[사이렌 소리]
[휴대 전화 진동음]
(주란) 지원 씨
오늘 퇴근하고 뭐 해?
혹시 좀 만날 수 있나?
(지원) 무슨 일 있으세요?
[긴장되는 음악]
(주란) 말하기도 좀 그런데...
우리 남편
[심장 박동 효과음]
바람난 거 같아
[장면 전환 효과음]
(민환) 아유, 씨
[유리 깨지는 소리]
그냥 포장만 해 갈까?
[차 문소리]
양...
- (재원) 일로 와 봐, 일로 와 봐
- (유진) 어우
가게에선 이러지 말라니까
[의미심장한 음악]
- 못 살아, 내가 진짜
- (재원) 아, 왜, 왜, 왜, 어?
야, 집에서는 아픈 와이프 눈치, 어?
가게에서는 장인 눈치, 어?
[거친 숨소리]
(주란) 아!
[주란의 힘겨운 신음]
[타이어 마찰음]
[주란의 지친 신음]
[석준의 거친 숨소리]
아, 실장님
[한숨]
신어요
정신 차리고 신으라고
아...
[석준의 한숨]
[석준의 피곤한 신음]
남편이 바람난 걸 알았으면
바로 가서 뺨을 올리든가
급소를 발로 차고 두 눈을 후벼파고
머리통을 깨부술 생각을 해야지
왜 도망을 갑니까?
어떻게 알았어요?
지금 내가 어떻게 알았는지가
중요해요?
다시 갈래요?
내 차 안에 골프채 있는데
빌려 줘요?
(석준) 어떻게 살았길래
사람이 이렇게 반듯하기만 해?
내가 이렇게 막 나가는데도 왜!
제대로 화도 못 내냐고
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
그러니까 그딴 새끼가 우습게 알고
장인 가게에서 까불지
[흐느끼는 소리]
내, 내가...
내가, 내가 화
내가 화를 낼 수 있든 없든
막 나가면 안 되는 거 아니에요?
나 우습게 보면 안 되는 거 아니에요?
(주란) 상대가 착하면
같이 착하게 대해 줘야 되는 거
아니에요?
잘해 주고
기다리잖아요
계속 기다리잖아요
그럼 정신 차려야 되는 거 아니에요?
(비서) 경찰 쪽하고는
현장 관리 미비로
주취자가 덤프트럭 탈취 중
일어난 사고로 정리했습니다
정만식과 배희숙은
경기도에 있습니다
곧 확보하겠습니다
너무 오래 걸린다
걱정하느라 잠도 못 자겠는데
깔끔하게 처리해 줘
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
수석 셰프 백은호입니다
식사는 어떠신가요?
뭐, 하실 말씀이 있으시다고
식사는 아주 좋고 하고 싶은 말은
유지혁이랑 무슨 사이예요?
유지혁 씨요?
확, 씨
[한숨]
[마우스 클릭음]
[의미심장한 음악]
[민환의 옅은 신음]
[심전도계 비프음]
[벨크로 떼는 소리]
[서정적인 음악]
[옅은 웃음]
(지원) 필요할 때
아무 때나 쓰라더니
뭐예요, 이게
눈 좀 떠 봐요, 지혁 씨
치
이것도 못 하면서
[지원의 한숨]
근데 지혁 씨
나 이제 많이 성장하고 강해졌어요
막 돌아왔을 때의 강지원이 아니야
그래서
운명?
그까짓 거 하나도 안 무서워요
그러니까 지혁 씨도
이 운명을 극복해요
난 항상 혼자였잖아요
그래서
엄마 집 나간 날부터 날을 세고
아빠 돌아가신 날부터 날을 세고
근데 이젠
나 지혁 씨와 함께한 날을
세고 싶어요
내 옆에 돌아와 줘요
나 혼자 하게 두지 마요
눈 좀 떠 봐요, 제발
하, 목소리도 듣고 싶은데
(휴대 전화 속 지혁) 지금부터
이렇게 하게 될지는
몰랐던 말을 할 겁니다, 강지원 씨
나는 2023년에 죽었습니다
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[의미심장한 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[서정적인 음악]
(지혁) 좋아해요
좋아해요
내가 정말 많이 좋아해요
나도 좋아해요
(휴대 전화 속 지혁) 그러니까
[장면 전환 효과음]
미안해요
[안타까운 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
[지혁의 옅은 숨소리]
사랑해요
[울먹이는 소리]
나도 사랑해요
[울컥한 신음]
[지원의 흐느끼는 소리]
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST-계속]
(지원) 내 운명이 양 과장님한테
옮겨 간 거 같아요
[카메라 셔터음]
(재원) 아, 이거 뭐야, 씨
(지원) 우리 언니 건드리면
[주란과 재원의 놀란 신음]
가만 안 둬
(석준) 오유라도 두 사람의
행방을 찾고 있을 거고
(지혁) 누가 더 빠르게
찾느냐의 문제겠네요
(유라) 나 사람 죽는 거 처음 봐
(수민) 안녕하세요?
정수민이라고 합니다
(민환) 강지원이 오늘 출근했어
얘 아무 일도 없었던 거 같다고
얘한테 800억이 있다면
난 얘를 죽이면 안 돼
그런데 내가 얘를 다시 꼬시면
800억이 그대로 나한테 오지
(지원) 바람난 박민환이
와이프는 죽어도
상관없다고 생각해야 하니까
지혁 씨
나 박민환을 유혹해야 해요